Đây là một khoảnh khắc thú vị vì đây là khởi đầu của kiệt tác tiếp theo của bạn.
Như trong bài học này, chúng ta sẽ bắt đầu phát triển trò chơi tiếp theo.
Và tôi ghét phải nói điều này, nhưng cái này sẽ làm cho tất cả các dự án cũ của bạn xấu hổ.
Vì vậy, hãy làm điều này.
Và tôi nghĩ giờ anh đã biết rồi.
Đầu tiên, hãy bắt đầu bằng việc tạo ra dự án mới.
Và cũng giống như tất cả các trang khác, chúng tôi có thể làm điều này đơn giản bằng cách nhấn nút này ở đây.
Được rồi, bây giờ trước khi chúng tôi làm bất cứ điều gì, nếu bạn nhìn vào đỉnh ở đây, bạn có thể thấy dự án của chúng tôi chỉ được gọi là
Không tên, hơi không được soi dẫn.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi có thể làm là thay đổi tên của cuộc phiêu lưu trò chơi trượt tuyết hay bất cứ điều gì bạn thích.
Và một điều nữa.
Bạn có thể xoá bỏ những con mèo mặc định này vì chúng tôi chắc chắn không cần nó trong dự án này.
Nên đừng có đi trượt tuyết với con mèo.
Bây giờ, với điều đó ra khỏi đường, trước khi chúng tôi nhập bất kỳ bào tử hoặc làm bất cứ điều gì, chúng tôi cần nhận được một cao
Trình độ tổng quát của trò chơi của chúng tôi để hiểu những gì nó, những gì nó làm, và sau đó những bước chúng tôi có thể thực hiện
Để đạt được điều này.
Bởi vì hãy nhớ, phân tích một vấn đề lớn thành những bước có thể đạt được.
Và chúng tôi đã thảo luận làm thế nào chúng tôi có thể theo dõi một ba bước làm việc luồng khi làm trò chơi, đã được thiết lập
Cấu trúc cơ bản của trò chơi, sau đó phát triển cơ học chơi game và cuối cùng đánh bóng trò chơi.
Bây giờ những ba bước là mát mẻ và tất cả, nhưng trong khi phương pháp này hoạt động tuyệt vời cho các trò chơi nhỏ hơn, cho nhiều hơn
Những dự án đầy tham vọng, chúng ta cần một kế hoạch hành động chi tiết hơn.
Vì vậy, hãy để tôi giới thiệu với bạn để mở rộng năm bước tiến trình thợ may làm cho trò chơi lớn hơn, và sau đó
Hướng dẫn này sẽ giúp bạn rất nhiều với các trò chơi, ứng dụng và hoạt hình bạn sẽ sản xuất trong
Tương lai.
Giai đoạn 1.
Ý tưởng và thiết kế.
Ở giai đoạn này, tất cả là về ý tưởng.
Hãy tưởng tượng nó như phác họa bản vẽ cho trò chơi của chúng ta.
Câu chuyện là gì?
Chúng ta đang xem xét những loại nhân vật nào?
Chủ đề chính là gì?
Cuối giai đoạn này, chúng ta sẽ có một ý tưởng thiết kế trò chơi toàn diện để phác thảo mọi thứ về
Trò chơi của chúng ta.
Giai đoạn 2 thiết lập Tổ chức.
Hãy nghĩ về điều này như đặt gạch và hồ cho trò chơi của chúng tôi, giống như trước đây.
Ở đây chúng tôi sẽ nhập tất cả các hương thảo bạn cần và sau đó đặt chúng ra để bạn có một ý tưởng tốt hơn
về cách nó hoạt động.
Giai đoạn 3, phát triển cơ chế chơi game chính.
Ở đây trò chơi bắt đầu có dấu hiệu của sự sống.
Đây là nơi hành động thực sự bắt đầu lập trình, chuyển động người chơi, thiết lập trò chơi logic, thiết kế cấp độ
Và tất cả mọi thứ làm cho trò chơi của chúng tôi tốt, một trò chơi.
Giai đoạn bốn tăng cường và mở rộng.
Bây giờ chúng ta có một trò chơi có thể chơi, đã đến lúc thêm nhiều lớp vào nó.
Có thể là một cấp độ mới, hoặc một kẻ thù thách thức, hoặc thậm chí một sức mạnh bất ngờ lên.
Sân khấu này là về thêm tính năng và nâng cấp trò chơi của chúng tôi.
Vì vậy, khi bạn đến giai đoạn bốn, bạn cần phải trở lại giai đoạn một.
Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi muốn một kẻ thù mới trong trò chơi của chúng tôi ở đây bạn sẽ phải trở lại với giai đoạn thiết kế, sau đó
để nhập khẩu nó, sau đó phát triển cơ học của nó nếu bạn có được ý tưởng.
Và cuối cùng là giai đoạn 5 đánh bóng và hoàn thiện.
Đây là lần chạm cuối cùng.
Chúng tôi sẽ tinh luyện đồ họa, giới thiệu hiệu ứng âm thanh, điều chỉnh tốt giao diện người dùng, và nghiêm ngặt
Thử nghiệm trò chơi của chúng tôi để loại trừ bất kỳ lỗi và tăng cường kinh nghiệm người dùng tổng thể.
Vì vậy, bằng cách theo dõi này cấu trúc năm bước tiến trình, chúng tôi sẽ đảm bảo rằng cuộc hành trình phát triển trò chơi của chúng tôi là
có tổ chức, hiệu quả, và quan trọng nhất, rất thích thú.
Và hãy nhớ, mỗi trò chơi lớn bắt đầu với một ý tưởng đơn giản.
Với việc lên kế hoạch cẩn thận và từng bước một, thực sự không có giới hạn cho những gì chúng ta có thể đạt được.
Nhưng với tất cả những điều đó, hãy đi với bước một.
Và điều này nên được nhanh chóng bởi vì chúng tôi loại đã biết những gì chúng tôi muốn cho trò chơi của chúng tôi.
Vì vậy về cơ bản chúng ta muốn một cái gì đó không quá khác so với trò chơi trước.
Và ở đây chúng ta sẽ có những trở ngại đến với chúng ta mà chúng ta cần phải né tránh.
Và điều này một lần nữa sẽ cho người chơi ảo tưởng của chuyển động.
Nhưng lần này có vẻ như họ đang trượt tuyết xuống núi, xuyên qua một khu rừng.
Và ở đây chúng tôi muốn những cái cây bị mờ đi và người chơi của chúng tôi có một hiệu ứng quay tốt.
Chúng tôi cũng muốn người chơi của chúng tôi có điểm ảnh tuyết theo chúng, mà nên trông giống như trượt tuyết đánh dấu bạn
sẽ nhìn thấy trong tuyết bình thường.
Và đó cơ bản là phần đầu của trò chơi.
Sau đó chúng tôi thêm những điều mới như một màn hình khởi động, một nút khởi động lại, và những thứ thú vị khác mà chúng tôi có thể
Hãy xem lại những bước đầu tiên này, nhưng hãy sẵn sàng bởi vì trong bài học tiếp theo chúng tôi sẽ tổng hợp tất cả chúng tôi
củ cải.